---
title: Добавление таблиц стилей, предназначенных только для IE
author: admin
type: post
date: 2012-12-26T15:55:04+00:00
url: /dobavlenie-tablic-stilej-prednaznachennyx-tolko-dlya-ie/
categories:
  - Css 3

---
Первый вариант использования условного комментария заключается в том, чтобы поместить внутрь него директиву link или @import, ссылающуюся на специальную таблицу стилей для всех версий IE: <!&#8212;[if IE]>

<link rel=&#187;stylesheet&#187; href=&#187;ie_all.css&#187; type=&#187;text/css&#187;>

<![endif]&#8212;>

<div>
  <p>
    Рекомендуется также с помощью условных комментариев ограничивать загрузку сценариев для починки IE, подобных тем, что перечислены в начале раздела, только различными версиями браузера IE. Это нужно для того, чтобы остальные браузеры не загружали совершенно ненужный им сценарий.
  </p>
</div>

&nbsp;

При необходимости внутри специальной таблицы стилей можно использовать различные трюки, позволяющие «скармливать» определенные правила определенным версиям IE. Однако с учетом скорого появления версии IE 9, которая, как ожидается, будет намного лучше поддерживать стандарты, стоит сделать так, чтобы она не пыталась загружать вашу таблицу стилей с трюками. Для того чтобы избежать этого, структурируйте условные комментарии особым образом, ограничивая применение версией IE 8:

<!&#8212;[if lte IE 8]>

<link rel=&#187;stylesheet&#187; href=&#187;ie_lte8.css&#187; type=&#187;text/css&#187;>

<![endif]&#8212;>

Символы lte в условном комментарии означают «less than or equal to» — меньше или равно. Другие возможные значения: lt (less than — меньше), gte (greater than or equal to — больше или равно) и gt (greater than — больше).

Также есть вариант вместо ссылки на одну таблицу стилей для IE использовать несколько условных комментариев и загружать разные таблицы стилей в разные версии IE, требующие определенных исправлений:

<!&#8212;[if IE 6]>

<link rel=&#187;stylesheet&#187; href=&#187;ie_6.css&#187; type=&#187;text/css&#187;>

<![endif]&#8212;>

<!&#8212;[if IE 7]>

<link rel=&#187;stylesheet&#187; href=&#187;ie_7.css&#187; type=&#187;text/css&#187;>

<![endif]&#8212;>

<!&#8212;[if IE 8]>

<link rel=&#187;stylesheet&#187; href=&#187;ie_8.css&#187; type=&#187;text/css&#187;>

<![endif]&#8212;>

Таким образом, вы избегаете необходимости добавлять трюки во все таблицы стилей, но за счет небольшого усложнения поддержки.

недостатки условных комментариев

Хотя надежность, с которой условные комментарии отфильтровывают данные для IE,

не может не восхищать, у загрузки особых таблиц стилей для IE есть свои недостатки:

•    дополнительные HTTP-запросы. Каждая дополнительная таблица стилей — это еще один ресурс, который браузер должен получить с сервера, а подобные запросы всегда замедляют загрузку страниц;

•    правила для одного объекта могут находиться в двух разных документах или даже больше. Это увеличивает время отслеживания и отладки проблем, связанных с объектом, и значительно затрудняет процесс, поскольку не всегда удается сразу вспомнить, что на объект могут ссылаться правила и в какой-то другой таблице стилей. Кроме того, когда вы редактируете какие-то правила в основной таблице стилей, очень легко забыть о необходимости соответствующим образом скорректировать правила и в таблицах стилей для IE;

•    блокировка параллельной загрузки в IE 8. Наличие условного комментария в коде HTML приводит к тому, что в IE 8 загрузка прочих ресурсов страницы блокируется до тех пор, пока не завершится загрузка основного файла CSS. Не важно, для какой версии IE предназначен условный комментарий, и не важно, обслуживает он CSS или нет, — в IE 8 эта ошибка возникает всегда. И ее нельзя назвать незначительной помехой — время загрузки страниц может очень сильно увеличиться. Единственный способ избавиться от этой проблемы — добавить пустой условный комментарий над основным файлом CSS или использовать условные комментарии вокруг тега html, а не где-то еще. О втором решении мы еще раз поговорим через мгновение. Более подробное описание этой ошибки вы найдете на веб-сайте http://www.phpied.com/conditional-comments-block-downloads.