---
title: Трансформирование аватаров
author: admin
type: post
date: 2012-12-31T17:07:51+00:00
url: /transformirovanie-avatarov/
categories:
  - Css 3

---
Мы завершили работу по стилизации самих облачков с комментариями. Но как насчет аватаров — маленьких изображений рядом с каждым из облачков? Конечно, можно было бы снова применить уже знакомые эффекты CSS3, такие как box-shadow, но я предлагаю выучить что-нибудь новое и использовать трансформации CSS3.

ЧТО ТАКОЕ ТРАНСФОРМАЦИИ?

Трансформации представляют собой наборы эффектов, каждый из которых называется функцией трансформации. Среди функций трансформации можно перечислить поворот, масштабирование, скашивание полей. Раньше эти эффекты приходилось реализовывать с помощью изображений, Flash и JavaScript. Трансформирование объектов с использованием возможностей CSS устраняет необходимость в лишних файлах, в очередной раз повышая эффективность разработки и отображения страниц.

<div>
  <p>
    В настоящее время Firefox не поддерживает добавление -moz-border-radius к элементам img, поэтому, к сожалению, в этом браузере скруглить углы аватаров не удастся.
  </p>
</div>

&nbsp;

КОРОТКО О СВОЙСТВЕ TRANSFORM

Свойство transform входит в два модуля: 3D Transforms (3D трансформации) по адресу http://www.w3.org/TR/css3-3d-transforms и 2D Transforms (2D трансформации) по адресу http://www.w3.org/TR/css3-2d-transforms. В спецификацию 3D входят все функции 2D, поэтому можно сразу обращаться к спецификации 3D.

Функций трансформации слишком много, чтобы приводить здесь полный список, однако я хотела бы показать вам примеры синтаксиса наиболее важных и хорошо поддерживаемых:

•    translate перемещает объект на новое место, указанное в форме координат X и Y. Положительные значения соответствуют перемещению вправо и вниз, соответственно, а отрицательные — влево и вверх. Например: translate(20px,-10px);

•    scale масштабирует объект в X раз. Отрицательные значения включают зеркальное отображение объекта. Для уменьшения объекта используйте значения от 0 до 1. Можно указать два значения, разделив их запятой: первое обозначает коэффициент масштабирования по горизонтали, а второе — по вертикали. Например: scale(2.5) или scale(1, .5);

•    rotate поворачивает объект на определенный угол (deg). Положительные значения соответствуют направлению по часовой стрелке; отрицательные значения соответствуют направлению против часовой стрелки. Например: rotate(45deg);

•    skew наклоняет или деформирует объект; степень искажения также задается в градусах. Первое значение управляет горизонтальным наклоном, а второе вертикальным. Если указано только одно значение, то наклон по оси Y остается нулевым. Например: skew(10deg, 20deg).

В одно свойство transform можно добавить несколько функций трансформации, разделяя их пробелами. Трансформации применяются к объекту в порядке перечисления.

Свойство transform-origin позволяет указать исходную точку трансформации — т. е. точку, относительно которой объект трансформируется. Это можно делать с помощью ключевых слов, числовых или процентных значений. Значение по умолчанию — center.

При трансформировании определенного объекта другие объекты вокруг него не сдвигаются, для того чтобы освободить пространство (как при относительном позиционировании). Сначала объект помещается на свое место, а затем трансформируется.

Помимо поворота аватаров, трансформации можно использовать для реализации следующих эффектов:

• увеличение размера ссылок, кнопок или строк таблиц при наведении указателя мыши;

• масштабирование эскизов в галерее изображений при наведении указателя мыши;

•    поворот фотографий (например, для того чтобы создать впечатление, что они прикреплены кнопками к доске или разбросаны по столу);

•    создание текстовых полей, имитирующих приклеенные под наклоном липкие листочки для заметок;

•    облако тегов, в котором теги отображаются под углом (значение наклона выбирается случайным образом; см. http://code.almeros.com/how-to-create-a-css3-enabled-tag-cloud);

•    скошенные поля или изображения (имитация перспективы);

•    небольшие диагональные баннеры в верхнем углу страницы;

•    поставленный на бок текст (например, этот прием часто используется для отображения меток даты и времени в блогах; см. http://snook.ca/archives/html\_and\_css/css-text-rotation);

•    подготовка к печати складных брошюр (см. http://natbat.net/2009/May/21/pocketbooks);

•    слайд-шоу, в которых изображения плавно въезжают и выезжают из области    просмотра

(с использованием translate; см. http://css3.bradshawenterprises.com/#slide2);

•    ссылки или заголовки вкладок, полностью раскрывающиеся при наведении указателя мыши (с использованием translate; см. http://creativefan.com/css3-tutorial-create-card-pockets-how-to);

•    объемный куб (с использованием skew из спецификации 2D; см. http://depotwebdesigner.com/tutorials/how-to-create-3d-cube-with-css3.html).

. Поддержка 2D-трансформаций в браузерах

<table border="1">
  <tr>
    <td>
      IE
    </td>
    
    <td>
      Firefox
    </td>
    
    <td>
      Opera
    </td>
    
    <td>
      Safari
    </td>
    
    <td>
      Chrome
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Нет
    </td>
    
    <td>
      Да, с префиксом -moz-, начиная с версии 3.5
    </td>
    
    <td>
      Да, с префиксом -o-, начиная с версии 10.5
    </td>
    
    <td>
      Да, с префиксом -webkit-
    </td>
    
    <td>
      Да,</p> 
      
      <p>
        с префиксом -webkit-</td> </tr> </tbody> </table> 
        
        <p>
          . Поддержка BD-трансформаций в браузерах
        </p>
        
        <table border="1">
          <tr>
            <td>
              IE Firefox Opera
            </td>
            
            <td>
              Safari
            </td>
            
            <td>
              Chrome
            </td>
          </tr>
          
          <tr>
            <td>
              Нет Нет Нет
            </td>
            
            <td>
              Да, с префиксом -webkit-, начиная с версии 5
            </td>
            
            <td>
              Нет
            </td>
          </tr>
        </table>
        
        <p>
          Как и свойство text &#8212; shadow, трансформации иногда позволяют повысить удобство в использовании и доступность содержимого путем замены изображения текста реальным текстом. Например, на странице может быть специальное поле или объявление с текстом, который должен выводиться под небольшим углом. До появления трансформаций в CSS3 разработчикам приходилось создавать изображения таких наклонных полей — с текстом внутри и всеми остальными украшениями, — а затем выводить это изображение на странице. Текст на изображениях труднее считывать программными средствами, его не распознают поисковые машины, к тому же его сложнее создавать и редактировать.
        </p>
        
        <p>
          Очевидно, необходимости поворачивать и искажать весь текст на странице нет, это было бы неразумно. И, разумеется, это только ухудшило бы его восприятие. Однако в небольших дозах — в ситуациях, когда вместо текста пришлось бы использовать изображения или Flash-ролики, — трансформации могут упростить доступ к тексту, поскольку вы добиваетесь нужного эффекта с помощью реальных символов, а не их изображений.
        </p>
        
        <p>
          &nbsp;
        </p>