---
title: 'Хроника триумфа Нутеллы: везениие или коммерческая смекалка?'
author: admin
type: post
date: 2012-08-11T11:42:18+00:00
url: /hronika-triumfa-nutelly-vezeniie-ili-kommercheskaya-smekalka/
dsq_thread_id:
  - 813285628
categories:
  - Всемирные известия

---
Шоколадный крем со свкусом лесного ореха Nutella людям для человечества открыл маленький итальянский кондитерский магазинчик по завершении II Мировой войны.

По традиции, в честь некоего местного праздника &#171;кондитерских дел мастером&#187; П. Ферреро было заготовлено множество пирожных из шоколада, а также лесных орехов. Но градусник в этот день зашкаливал, и шоколад мигом потаял.

Но это обстоятельство совершенно не сконфузило лавочника, так как он уже осмысливал замечательный замысел. А что получится, если густую размягченную орехово-шоколадную массу наложить на краюху хлеба? Урегулирование этой сложнейшей головоломки оказалось на удивление банальным и действенным. И через небольшое время все восхищались новым вкусным угощением — сандвичами с шоколадно-ореховой массой.

Бизнесмен отметил следующее: заработок основательно превзошел предполагаемый. Дальше последовала цепочка экспериментов, которые презентовали миру полюбившийся орехово-шоколадный крем. Какое-то время семья кондитера готовила сугубо орехово-шоколадную пасту. Шоколадный крем оказалось значительно удобнее переправлять в далекие районы, по сравнению с шоколадками.

Премьерная группа Нутеллы просто-напросто испарилась из торговых точек. Кондитер уяснил: на этой массе реально много заработать.

Посредством рекламных кампаний предприятие Ферреро Роше старалось убедить: лучшим ланчем является сэндвич с орехово-шоколадной помадкой. Просто понять: данная стратегия оправдала себя. Бывший лавочник превратил Нутеллу в традицию хорошего питательного ланча.

Очень скоро этот продукт покорил итальянцев. Дальше орехово-шоколадный деликатес стал поставлять за границу. Даже спустя много времени объемы сбыта Нутеллы очень впечатляют.

Дорогие читатели нашего сайта напоминаю вам, что [физические упражнения][1] не дадут пропасть вашей стройной фигуре.

 [1]: http://fitforever.ru/