---
title: Прошлое и настоящее поиска в сети
author: admin
type: post
date: 2012-07-17T05:04:10+00:00
url: /proshloe-i-nastoyashhee-poiska-v-seti/
dsq_thread_id:
  - 783387038
categories:
  - Уроки

---
Поиск в сети видел длинный путь от первых поисковых систем поколения до третьего поколения. Это улучшилось от начала первой поисковой системы до нынешних времен. Конечные пользователи не получали точные результаты, пока Google не вошел в картину. В этой статье мы возьмем Вас через историю Поиска в сети (Поиск 1.0 и Поиск 2.0), чтобы представить, который мы имеем сегодня.
  
<!--more-->


  
**Поиск 1.0**
  
W3Catalog был первой примитивной поисковой системой, и Странником Всемирной паутины был первый Поисковый робот. WebCrawler был первой известной поисковой системой, которая обеспечит хорошие результаты. В 1996 самые верхние поисковые системы были Lycos, Магелланом, Yahoo, InfoSeek, и Excite. Yahoo был первым, чтобы включать людей в категоризацию результатов поиска.

Поисковые роботы раньше следовали за связями автоматически во Всемирной паутине. Они автоматически вносили каждую новую страницу в указатель . Поисковые системы обеспечивали результаты, основанные на его индексе, используя составляющий алгоритм. Самые верхние страницы были теми, которые использовали обысканные термины больше, чем другие. Веб-сайты и страницы оценивались на основе факторов &#171;на странице&#187;.
  
**Поиск 2.0**
  
Изобретение Google Ларри Пэйджем и Сергеем Брином в 1998 было большим шагом, чтобы реконструировать Сеть и хороший запуск, чтобы привлечь внимание масс к Интернету. Алгоритм Google PageRank следовал за демократией, чтобы посчитать число связей (голоса) за Веб-страницу. Главные поисковые системы приняли следующие моменты, чтобы расположить по приоритетам Веб-страницы в их соответствующих страницах результатов поисковой системы (SERPs):

**Число поступающих и коммуникабельных связей в странице**
  
Число щелчков в SERPs
  
Другие критерии вне страницы
  
Веб-компании скоро проследили определенные факторы, которые рассматривают алгоритмы поиска. Они начали кроить содержание, которое любят поисковые системы, строя связи, посчитанные ими, и вставляя ключевые слова в источник HTML. Фактически, эти вещи принесли поисковую оптимизацию (SEO) к главному потоку и сделали SEO потребностью каждого Веб-сайта. Методы черной шапочки как тяжелый обмен ссылками, массивное директивное подчинение, дубликат или spam содержание, ключевое слово, наполняющее и т.д. также, появились. Эти методы были настоящими причинами для несоответствующих результатов в SERPs. Поисковые системы начали свою работу, чтобы бороться против спама в их результатах поиска.
  
**Вертикальный поиск**

Предположим, что пользователь искал “новости о Калифорнии”, тогда он или она должен просмотреть все результаты только, чтобы найти связь с Сайтом новостей. Вертикальный Поиск обеспечивает результаты поиска, категоризированные на основе различных областей как изображение, новости, видео, блог, аудио и т.д., Google начал категоризировать результаты поиска в 2001 с его так называемым OneBoxes.

**Поиск 3.0**
  
Поиск 3.0 является смесью регулярных результатов поиска с вертикальными результатами поиска. Другое существенное изменение &#8212; включение ограниченных результатов поиска. Поисковые системы начали обеспечивать результаты, основанные на местоположении. Вложение Карт Google в Поиске Google было большим шагом в этом отношении. Люди начали регистрировать свои местоположения в Картах Google. Другие поисковые системы скоро приняли поиск локализации. Google выкатил Универсальный Поиск в мае 2007 и смешал результаты поиска с этими категориями: – блог, Книга, Каталоги, Кодекс, Справочник, Финансы, Изображения, Местные / Карты, Новости, Патент, продукт, Ученый, Видео, Сеть и Все.
  
Google, Bing, Yahoo и Ask, придумал их различные вертикальные поисковые системы, чтобы позволить пользователям, ищущим в особой области.
  
**Поиск 4.0**
  
Поиск 4.0 возвращает человека действию для того, чтобы расположить по приоритетам Веб-страницы в результатах поиска. Google и Бинг дают больше предпочтения поведению конечных пользователей к результату поиска вместо других методов. Обе из компаний недавно объявили, что они включают социальные плагины, произведенные для URL в их методах поиска. Социальные плагины могут быть Facebook,Twitter, Google+ и т.д.