---
title: Подсказки, чтобы стать успешным автором
author: admin
type: post
date: 2012-07-04T05:06:19+00:00
url: /podskazki-chtoby-stat-uspeshny-m-avtorom/
dsq_thread_id:
  - 781961183
categories:
  - Уроки

---
Какова главная роль автора? Чтобы написать оригинальные и соответствующие статьи, блоги, новости, пресс-релизы или содержание для веб-сайтов, которые ловят внимание читателей. Каждая компания хочет преобразовать своих посетителей веб-сайта в покупателя. Автор содержания разделяет бремя бизнеса онлайн с SEO и другими маркетинговыми отделами. Если содержание испытывает недостаток в уместности и качестве, становится трудным преобразовать его в лучшие деловые возможности. Вы хотите непрерывно увеличить движение своего блога или веб-сайта? Вы хотите написать привлекательные статьи? Если да тогда мы должны здесь помочь Вам для того же самого. Здесь, мы выдвинем на первый план ключевые навыки для Автора Содержания и описательных шагов, чтобы написать привлекательную статью.

Всегда помните – “Любой может приготовить”, это &#8212; цитата из известного кино Disney, названного &#171;Рататуй&#187;. Мы верим в ту же самую вещь, “Любой может написать”. Даже если у Вас нет соответствующего опыта в письменной форме и фона, тем не менее Вы можете написать лучшее содержание/должности онлайн. Однако, есть условие для этого. Вы должны посвятить много времени в исследовании по предназначенным темам. Вот несколько подсказок, чтобы написать лучшее содержание.

Выберите тему, чтобы написать
  
Выберите свою тему сначала, по которой Вы должны написать. Если Вы не хотите проводить много времени на исследовании, тогда берут тему Вашего выбора, в котором у Вас есть предшествующий опыт и когда Вы считаете трудными выбрать темы. Подпишитесь на google alerts с немногими ключевыми словами Вашей области и позвольте ее, посылая по крайней мере 20 электронных писем ежедневно. Или посетите google trends, чтобы искать то, что ищут люди. Если Вы нуждаетесь в привлекательных статьях, напишите для своего целевого рынка.

Сделайте полное исследование
  
Проведите хорошее и всестороннее исследование в области отобранной темы, даже если у Вас есть устойчивое знание о том же самом. Больше читаете, больше идей и мыслей.Максимальное время, посвященное в исследовании, являются инвестициями, чтобы получить больше знания о теме. Мы предлагаем, чтобы Вы составили список ресурсов и использовали его в будущем.

Пожалуйста, не придерживайтесь Google только, поскольку есть другие поисковые системы также как Bing, Yahoo, Ask, Alexa, Yipee, Google Blogsearch и т.д. Вы можете также искать на Веб-сайтах таких как EzineArticles, Articlebase, Aritclealley, Squidoo, Buzzle, Wisegeek, Infobarrel, eHow и т.д.

Сделайте план
  
Теперь, это &#8212; время, чтобы сделать план – как написать Вашу статью? Думайте в течение нескольких минут прежде, чем написать и сделайте план в вашем уме. Избейте свои все мысли, организуйте их, напишите их на листе и думайте о каждом аспекте. Вы можете также написать свои мысли в форме заголовков в странице, одним словом, процессор. Вы должны решить, как представить статью, как начать – введение, основная часть содержания и как завершить – заключение.