---
title: 'Веб-Проектирование: 7 Смертельных Ошибок'
author: admin
type: post
date: 2012-06-25T05:07:07+00:00
url: /veb-proektirovanie-7-smertel-ny-h-oshibok/
dsq_thread_id:
  - 800429074
categories:
  - Уроки

---
Является ли это недавно начатым малым бизнесом или огромным предприятием, когда дело доходит до бизнеса онлайн, веб-дизайн становится ключевой ролью его. И когда я говорю о веб-дизайне, это не примерно привлекательный и красиво выглядящий веб-сайт, но намного больше.

Здесь, в этой статье, мы обсудим немного наиболее распространенных ошибок, которых нужно избежать в веб-проектировании.

**Нежеланные и непрофессиональные проекты**

Следует иметь в виду, что Вы проектируете свой веб-сайт для Ваших посетителей или целевой аудитории, и они &#8212; те, кто собирается судить его. Так, веб-сайт должен быть разработан, имея в виду потенциальных пользователей. Веб-сайт должен быть опрятным и чистым с надлежащими уравновешенными изображениями, и это не должно казаться перегруженным. Кроме того, прежде фактически начать разработанный веб-сайт, Вы должны получить некоторую обратную связь с помощью типовой работы и попросить, чтобы люди прокомментировали об этом.

**Медленная скорость загрузки**

Но насколько бизнес затронут, время очень драгоценно для всех, и никто не держал бы много терпения, если Ваш веб-сайт занимает слишком много времени в загрузке. Фактически, это становится фактором оценки, и вместо того, чтобы ждать, посетитель переключится на другой сайт. Теперь, какова могла быть причина этой бедной скорости загрузки? Причина может быть злоупотреблением элементами дизайна или слишком многими изображениями.

**Плохая навигация**

Одна очень большая причина относительно того, почему пользователи Интернета могут переключиться на другой сайт, состоит в том, что они считают трудным искать что-то на вашем веб-сайте. Если они найдут битые ссылки и страницы с ошибками или найдут себя смущенными и потерянными где-нибудь в процессе просмотра Вашего веб-сайта, то они будут полностью раздражаться. Так, сохраняйте свой веб-сайт безошибочным так, чтобы навигация веб-сайта была проста и легка.

**Нужно избежать сложных шрифтов**

Шрифты, которые Вы используете для своего веб-сайта, должны быть таковы, что читатели не запутывались. Они должны быть ясны и достаточно читабельны

**Неподходящие признаки Meta**

Чтобы быть популярным и видимым среди большого количества пользователей Интернета, необходимо, чтобы Вы использовали соответствующие ключевые слова и фразы, это поможет Вашему веб-сайту занять место лучше в поисковых системах. Название Вашего веб-сайта и всего содержания должно быть богатым ключевым словом, но избегайте переизбыток ключевого слова.

**Нехватка нового и надлежащего содержания**

Одним основным фактором, который посетители ищут в веб-сайте, является качество содержания. Никто не будет интересоваться Вашим веб-сайтом, если они будут чувствовать, что у Вас есть то же самое старое повторное содержание или тема обсуждения в течение длительного периода времени. Так, всегда сохраняйте свой веб-сайт обновленным.

**URL для Вашего веб-сайта должен быть простым и релевантным как; этот фактор поможет увеличить Ваше ранжирование веб-сайта, и также читатели легко будут в состоянии найти Ваш веб-сайт.**