---
title: Если хочется свой сайт
author: admin
type: post
date: 2012-09-11T22:25:19+00:00
url: /esli-hochetsya-svoj-sajt/
dsq_thread_id:
  - 850919974
categories:
  - Уроки

---
**Собственный сайт** &#8212; это не только престижно, но и удобно. Поэтому, если вы хотите создать свой сайт, обязательно прочтите эту статью.

Работа над созданием сайта – процесс интересный. Хотя, сайты бывают разной сложности, тем не менее, без начальных знаний невозможно сделать даже самый простой. Но если вы мечтаете иметь собственный бизнес-ресурс, который будет мощным подспорьем в бизнесе, то лучше всего обратиться к профессионалам.

Вам следует учитывать некоторые особенности, если вы уже решили обзавестись подобным ресурсом.<!--more-->

Вы никогда не должны сомневаться в профессионализме людей, которые создают для вас сайт. Поэтому, [создание сайтов в Бресте и Беларуси][1], выполняют только качественные Веб-студии.

Все свои требования надо обговаривать на стадии составления технического задания и потом не вмешиваться в процессе, бесконечно внося коррективы. Это может только сильно навредить делу. Поэтому лучше потратить время на поиски специалистов, чем потом портить нервы всем, в том числе и себе.

Обсуждать любые детали надо очень подробно и серьезно. Обдумайте цветовую гамму, меню, графику и т. д.

И никогда не думайте, что хороший сайт может стоить дешево. Ведь за красивым внешним видом есть еще отлично написанный программный код.

 [1]: http://sitebrest.com/uslugi/razrabotka-sitov.html