---
title: Без оплаты небольшой проект от лучшей компании Google подарил нам универсальный шанс разработки собственных дневников в Интернете
author: admin
type: post
date: 2012-08-02T21:57:15+00:00
url: /bez-oplaty-nebol-shoj-proekt-ot-luchshej-kompanii-google-podaril-nam-universal-ny-j-shans-razrabotki-sobstvenny-h-dnevnikov-v-internete/
categories:
  - Всемирные известия

---
Совершенно безвозмездно небольшой сайт всемирного Google подарил сайтостроителям хороший шанс создания собственных Интернет сайтов, сайты размещаются уже за мгновенные минуты. Даже новичек блогер компании имеет возможность создавать ста дневников на любую тематику, они имеют зависимость исключительно из Ваших желаний. 

Начинал я же со своего примитивненького общего сайта о том, как иметь деньги при написании постов на своем портале. Сплыло некое время, и у меня одновременно 4 блога: про вебмани на кликах, про шансы заработка на безвозмездных сайтах плюс описал, как разносить картинки в сети и за это зарабатывать деньги и подобное. 

Для меня, хорошим моментом сервиса Blogpost имеется то, что совершенно каждый блогер-новичек может зарабатывать с помощью тизерной рекламы Гугл. Кошелек у данной системы является бесплатным, никому не надо тратиться, ради получения приятного дохода с сети. Сейчас, я хочу расписать понятный материал настройки. И в данное время пробую написать еще об одном нужном аддоне пользователям сервиса Блогпост ком. 

Зачастую, происходит так, что единого блога вроде маловато. А любому неймется иметь сотни участников на персональном сайте. BuzzBoost скрипт разрекламирует новую работу по чужих блогам, про него и пойдет разговор. Он дает шанс Вам через фида информировать &#171;Свежие статьи&#187; на журналы, возможно вставить яваскрипт. Он выпущен новостным порталом &#171;Свежие новости&#187;, подчинен известной компании Google. Про настройку Баззи Буст расскажу уже в следующей теме.