---
title: Подсказки, чтобы обеспечить более простую навигацию веб-сайта
author: admin
type: post
date: 2012-07-20T05:07:35+00:00
url: /podskazki-chtoby-obespechit-bolee-prostuyu-navigatsiyu-veb-sajta/
dsq_thread_id:
  - 800594813
categories:
  - Уроки

---
Поскольку наличие веб-сайта становится важным для любого онлайнового бизнеса, это также одинаково важно получить лучшее ранжирование, соответствующий трафик и в конечном счете Ведет и продажи. Есть много проблем, которые будут заботиться с самого начала прямо от создания веб-сайта, чтобы запустить и продвинуть его эффективно. Мы обсудим один из важных аспектов навигации веб-сайта. 

Вот несколько подсказок, чтобы улучшить навигацию веб-сайта:

Непротиворечивая панель навигации

Должны иметь надлежащую панель навигации в веб-сайте так, чтобы посетители всегда согласились с несколькими вещами &#8212; где они и как они могут перейти к намеченной странице, потому что любая страница сайта может быть индексирована в любое время поисковыми системами и поэтому, посетители, которых притягивает веб-сайт, могли бы пройтись на любой индексированной странице веб-сайта. Кроме того можете также иметь непротиворечивую вертикальную панель навигации для всех страниц. Эти панели должны быть легко найдены, когда посетитель перемещается по веб-сайту.

Избегите раздражать концы

Лучше поместить ссылки к различным страницам сайта в нижнем колонтитуле веб-сайта, обычно посетитель один раз достигает нижней части любой страницы, считает трудным снова прокрутить к началу страницы, чтобы переместиться к другим страницам веб-сайта. Я знаю, что это &#8212; просто маленькая проблема, все же, даже маленькая проблема посетителя может вызвать огромное влияние.

Средства поиска

Информация должна быть легко доступной. Внутреннее средство поиска может быть самым полезным. Посетитель может ввести запрос в то поле поиска, и затем, не через больше, чем несколько секунд, он получит свой ответ.

Простые и правильные инструкции/Направления

Без сомнения тот веб-сайт должен быть творческим и привлекательным, но также должны иметь в виду, что это должно быть просто когда дело доходит до предоставления Инструкций/направлений посетителям. Направления/инструкции, которые обеспечиваете в веб-сайте, должны быть простым способом. Если пытаетесь быть по творческому в этом, могли бы ввести в заблуждение посетителя или смутить его в способе, которым он переключается на некоторую другую опцию. 

Отслеживайте через навигационные цепочки

Когда посетители просматривают веб-сайт и являются половиной пути, они могли бы хотеть найти путь назад к любому предыдущему уровню. Навигационные цепочки &#8212; горизонтальные тексты ссылок, которые говорят о расположениях. При помощи этих навигационных цепочек пользователи могут легко отслеживать страницы, которые они посетили.

Карта сайта

Карта сайта в веб-сайте помогает , когда у веб-сайта есть много разделов. Если посетители в состоянии получить доступ к этой карте, для них становится росто переместиться через веб-сайт .