---
title: текстовая тень без изображений
author: admin
type: post
date: 2012-12-31T16:45:58+00:00
url: /tekstovaya-ten-bez-izobrazhenij/
categories:
  - Css 3

---
Почему все самые интересные эффекты должны применяться только к полям — разве у текста не может быть падающих теней? К счастью для нас, в CSS3 есть свойство, предназначенное именно для этого, с предсказуемым названием text-shadow.

Что касается доступности содержимого страницы и удобства использования, свойство text-shadow обеспечивает приятные преимущества. В этой главе мы пока что рассматривали графические эффекты, в которых декоративные изображения заменялись эквивалентом на основе CSS3: например, вместо того чтобы добавлять изображение скругленного угла в формате GIF, мы генерировали его с помощью кода CSS. Фактически мы использовали псевдоизображения вместо настоящих изображений. С другой стороны, свойство text-shadow позволяет заменять изображения текста реальным текстом. Например, вы хотите добавить на страницу заголовок с падающей тенью. Раньше приходилось создавать изображение заголовка со всеми эффектами, включая тень, и выводить его наверху страницы. У пользователя не было никаких возможностей настроить этот текст в соответствии с собственными нуждами: он не мог масштабировать его, поменять цвет или шрифт — никакие действия по редактированию текста ему доступны не были. Благодаря свойству text-shadow и возможности использовать реальный текст, контроль снова возвращается в руки пользователя.

Реальный текст с эффектами, добавленными с помощью text-shadow, делает текст более читаемым за счет повышения контраста между символами и фоном. Вы когда-нибудь смотрели фильмы с субтитрами? У текста на экране наверняка была небольшая тень или цветной контур, благодаря которым он выделялся на фоне картинки с постоянно меняющимися цветами. Легкая падающая тень позади текста на веб-страницах точно так же повышает удобочитаемость.

Другие преимущества реального текста включают возможность поиска, выделения, копирования и вставки, к тому же вы или ваш клиент тратите на редактирование текста гораздо меньше времени, чем потребовалось бы для изменения картинки или Flash-ролика.

Разумеется, как и в случае со многими другими веб-технологиями, возможны определенные побочные эффекты и снижение удобства в использовании из-за ошибок применения свойства text-shadow. Я не утверждаю, что падающие тени нужно добавлять к любому тексту, встречающемуся на странице, — зачастую они лишь ухудшают читаемость. Кроме того, всегда необходимо проверять и перепроверять, не ухудшилось ли представление текста после добавления падающей тени. Тем не менее свойство text-shadow — это еще один мощный инструмент в вашем арсенале, который при правильном применении будет давать превосходные результаты.

Так как же правильно применять text-shadow?