---
title: Одно страничные веб-сайты как правильно их создать?
author: admin
type: post
date: 2012-07-09T05:05:52+00:00
url: /odno-stranichny-e-veb-sajty-kak-pravil-no-ih-sozdat/
dsq_thread_id:
  - 792415959
categories:
  - Уроки

---
Одно страничные веб-сайты стали последней тенденцией в веб дизайне, поскольку они не только экономят время проектировщиков, но также и заставляют их исследовать свой творческий потенциал объединения различных элементов на одной странице. Хотя это не легкая задача, но если предпринято должным образом, единственное место страницы может передать желаемые сообщения целевой аудитории эффективным способом.

Однако, один пункт, который будет отмечен вот, &#8212; то, что решение выбрать веб-сайт с одной страницей должно быть принято после рассмотрения многих факторов, таких как количество содержания. Также не подразумевается, что такие места представляют лучшее решение и могут заменить многократные места страницы. Скорее в зависимости от цели, можно думать о наличии места на одну страницу.

В этой статье мы собираемся бросить более близкий взгляд на одно страничные веб-сайты, что делает их отличающимися,о каких пунктах нужно заботиться, проектируя их и какие преимущества, они предлагают.
  
<!--more-->

**Одна страница не Мини-Место**

Хотя могли бы быть некоторые накладывающиеся особенности, но будет неправильно отослать одну страницу как мини-место. Последний содержит несколько страниц с одной главной страницей, которая содержит цель места. С другой стороны, у единственной страницы есть только одна страница и легче поддержать

**Вопросы для рассмотрения для единственной страницы веб-сайта </p> 

Наименьшее количество количества содержания</strong>

Очень важно рассудительно поместить содержание на единственной страницы и что также в указанных предметных областях. Слишком много содержания будет вести, чтобы загромоздить, и сайт потеряет свою сущность. В резком контрасте к этому минимальное и необходимое содержание &#8212; потребность такого места.

Ясно дайте понять переход

Различные части места должны быть ясно различимыми, и переход от одного до другого должен быть ясно видимым посетителям. Это может быть сделано, используя белое пространство, бары, заголовки или даже разграничивая, чтобы отделить различные секции/области.

Используйте большие фоны

Большие Фоны в единственной странице веб-сайте помогают созданию однородного взгляда и таким образом могут полезно использоваться. В дополнение к этому они также помогают в отделении предметных областей на территории.

Используйте Аякс и JavaScript

Оба &#8212; полезные инструменты, которые помогают для организации содержания 

Обеспечьте легкую навигацию

Со всей запрошенной информацией, включенной в одну страницу, для посетителей намного легче понять навигацию. Пользователь может быстро найти содержание и не должен двинуться от одной страницы до другого, чтобы найти релевантную информацию.