---
title: Контрольный список, чтобы подготовить сайт для курортного сезона
author: admin
type: post
date: 2012-07-23T05:08:20+00:00
url: /kontrol-ny-j-spisok-chtoby-podgotovit-sajt-dlya-kurortnogo-sezona-2/
dsq_thread_id:
  - 777164676
categories:
  - Уроки

---
Вот некоторые важные подсказки, чтобы настроить Ваш веб-сайт в течение курортного сезона.

**Способность Сервера для большой нагрузки**

Удостоверьтесь, что у Вашего веб-сайта есть надлежащее количество полосы пропускания, чтобы обращаться с тяжелой нагрузкой в течение напряженного курортного сезона.

**Каталог продукции обновления и инвентарь**

Каталог продукции должен обновляться, чтобы клиенты могли знать о новых продуктах и их статусе доступности.

**Увеличьте описания продукта**

Увеличьте информацию о продукте, чтобы включать всесторонние описания, картинки, видео, обзоры и ценовые сравнения. Это поможет клиенту уверенно выбрать лучший продукт для покупки.

**Сделайте легкую навигацию**

Организуйте и отсортируйте по цене продукты, обзоры, бренд, и т.д., таким образом клиенты могут легко и быстро определить местонахождение того, что они хотят.

**Установите праздничные крайние сроки**

Обновите свой веб-сайт с праздничными графиками времени, чтобы сообщить клиентам о конечных сроках заказов, которые будут куплены, отправленные.

**Предложите специальные поощрения**

Предложите лучшие поощрения как скидки продукта, бесплатную доставку, возмещения и обертывание подарка, чтобы построить потребительскую лояльность.

**Используйте праздничные темы**

Используйте праздничную графику и изображения в Вашем веб-сайте, чтобы заставить клиентов чувствовать дух праздников. Хотелось бы надеяться, это получит клиентов в настроении покупки.

**Обновите условия возврата**

Удостоверьтесь, что Ваши условия возврата совершенно прозрачные и видные для клиентов. Если нужно Вы можете расширить условия возврата во время праздников, чтобы увеличить доход.

**Предложите Подарочные карты** 

Подарочные карты &#8212; быстрая возможность для клиентов и покупателей. Удостоверьтесь, что заметно показали подарочную карту в домашней странице и других стратегических местах как показанный продукт, чтобы увеличить продажи.

**Предложите гибкие платежные способы**

Разнообразие предложения платежных способов, чтобы позволить удобство для клиентов. Варианты как дебет и кредитные карты, PayPal и другие способы работают хорошо.

**Максимизируйте объявления Pay Per Click (PPC)**

Оптимизируйте и максимизируйте Объявления PPC, такие как Google Adwords и Microsoft Adcenter в течение курортного сезона, чтобы пригласить больше клиентов.

**Акция с социальными сетями**

Используйте Facebook, Twitter и счета LinkedIn, чтобы разделить новые продукты, продажи, поощрения и т.д. с потенциальными и существующими клиентами.

**Контактная информация обновления
  
** 
  
Обеспечьте полную и ясную контактную информацию как электронная почта, номера телефона, онлайн-чат, адрес, и т.д. Это поможет в создании доверия клиента и уверенности купить продукты.

**Проверьте веб-сайт**

Проверьте веб-сайт о проблемах удобства и простоты использования. Проверьте, работают ли все гиперссылки, счета и области должным образом. Удостоверьтесь, что у всех страниц есть быстро загрузка страниц.

Доменное имя &#8212; уникальный идентификатор, зарегистрированный человеком или организацией. Домен &#8212; алфавитно-цифровые символы и черты (отделенный периодами), который наносит на карту к IP-адресу компьютера или места в Интернете. Доменное имя должно быть уникальным. Пользователи Интернет получают доступ к Вашему веб-сайту, доменное имя &#8212; главное требование. Так, это должно быть что-то, что легко запомнить.

Регистрация доменного имени &#8212; первый шаг, чтобы начать создание сайта. Как обозначение новорожденного ребенка, Ваш веб-сайт также требует, чтобы имя было известно и упомянуто в сети. Регистрация доменного имени об идентификации Вашего веб-сайта в сети.

В этой статье мы обеспечиваем несколько важных руководящих принципов, которые должен иметь в виду, регистрируя новое Доменное имя.