---
title: Эффективные способы диагностировать; отследить инфекции в Вашем веб-сайте
author: admin
type: post
date: 2012-07-21T05:02:57+00:00
url: /e-ffektivny-e-sposoby-diagnostirovat-otsledit-infektsii-v-vashem-veb-sajte/
dsq_thread_id:
  - 784191980
categories:
  - Уроки

---
Вирусные инфекции распространяются очень быстро во Всемирной паутине, и даже наиболее защищенные Веб-сайты склонные, чтобы быть зараженными. Так, что же о Вашем Веб-сайте? Это все еще безопасно? Вы можете просмотреть Антивирус использующий компьютеры или AntiSpyware, чтобы диагностировать инфекции в нем, но как Вы проверяете свой Веб-сайт об инфекциях? Давайте попытаемся ответить на этот вопрос через эту статью. Здесь, мы обсудим об известных сканерах онлайн, чтобы проверить Ваш Веб-сайт о возможных инфекциях. Мы просим Вас взглянуть на эти инструменты и сообщить нам, находите ли Вы их полезными или нет.

**Проверьте признаки**
  
Непрерывно проверьте свой Веб-сайт в различных браузерах на ежедневной основе и запишите каждый аспект как время загрузки, подлинники, загружаемые, и работа Веб-сайта. Если Вы обнаруживаете какое-либо изменение, тогда осматривают Ваш Веб-сайт со встроенным Инструментом Разработчика Вашего браузера. В настоящее время у Хрома , Оперы, Сафари и Internet Explorer есть этот выбор. Мы предлагаем, чтобы Вы использовали Добавление аддонов в Firefox Mozilla с его расширениями как Yahoo! YSlow, Скорость Страницы Google и Firecookie с этой целью.

Тест веб-сайта в сканерах онлайн
  
Если Вы наблюдаете какое-либо изменение в поведении или исполнении Вашего Веб-сайта тогда, это &#8212; время, чтобы проверить Ваш Веб-сайт об инфекции в следующих Веб-сайтах безопасности:

После тестирования Вы можете использовать дополнительные испытательные инструменты. Просто нажмите на связь, &#171;Показывают скрытые связи спама”, и она узнает скрытые связи на Вашем Веб-сайте. Это также сообщает, как искать spam или возможно зараженные связи ключевого слова на Веб-сайте.

**AVG Threat Labs**

Посетите Веб-сайт, войдите в URL и щелкните кнопкой Check. Это легкий сервис просматривает Ваш Веб-сайт об инфекции и показывает отчет.

**Проверка места Sucuri**

Sucuri LLC оказывает эту услугу тестирования онлайн, чтобы просмотреть Веб-сайты. Фактически, это оказывает премиальную услугу тестирования Веб-сайта бесплатно. Не только это проверяет на инфекцию, но и это также предоставляет Вам список найденных связей, список JavaScript, Помещенный в черный список статус Нортоном ; Безопасный Просмотр, и перечисляет malware , если таковые имеются.