---
title: Зачем страницы часто задаваемых вопросов для сайта?
author: admin
type: post
date: 2012-07-20T05:03:28+00:00
url: /zachem-stranitsy-chasto-zadavaemy-h-voprosov-dlya-sajta/
categories:
  - Уроки

---
У веб-сайта должно быть все, что он хочет передать его посетителям. Другими словами, это должно обеспечить ответ на вопросы пользователей посредством содержания. Поскольку может не быть возможно создать отдельную страницу для каждой информации и также потому что некоторые вещи слишком распространены создать индивидуальную страницу для этого , владельцы веб-сайта решили иметь хорошо построенную страницу часто задаваемых вопросов, посредством которой они могут обратиться к вопросам в уме пользователей и помочь им сортировать беспорядок любого вида.

В дополнение к этому у определенного типа мест со сложной информацией или многократными страницами должна быть страница часто задаваемых вопросов, чтобы облегчить для посетителей понижать их сомнения.

Чтобы далее выдвинуть на первый план важность этой страницы, мы обсудим выгоду наличия его, как проектировать его эффективно.

**Страница часто задаваемых вопросов – Почему Включают его в Ваш Веб-сайт?
  
Расширенная поддержка клиентам**

Обеспечивая ответы на пользовательское лицо общих вопросов, страница часто задаваемых вопросов &#8212; расширение поддержки, которую каждый поставщик услуг хочет оказать клиентам и удовлетворить их.

**Помогает пользователям достигнуть решения
  
** 
  
Снова, предоставляя информацию, разыскиваемую пользователями, страница помогает принятию решения. Это вызвано тем, что они в состоянии сортировать большинство своих вопросов, используя эту страницу. Таким образом это помогает увеличить преобразования.

**Экономит время пользователей**

Отсутствие этой страницы потребует, чтобы пользователи связались с владельцем даже, чтобы справиться с маленькой вещью, и это может произойти, что они могут не сделать его, поскольку некоторые сайты ответили на их вопросы через свою страницу часто задаваемых вопросов. Поэтому, чтобы сэкономить их время и предложить им мгновенную информацию они хотели бы знать, желательно иметь информативную страницу часто задаваемых вопросов.

Несмотря на вышеупомянутые преимущества, веб-мастера не обращают много внимания на эту страницу и в результате большинство страниц часто задаваемых вопросов, которые мы находим на территориях, поэтому, мы собираемся упомянуть некоторые способы увеличения привлекательность страницы и сделать его более эффективным.