---
title: Становление корпорации Данон, презентовавшей свету своё молочное детище
author: admin
type: post
date: 2012-08-10T14:05:18+00:00
url: /stanovlenie-korporatsii-danon-prezentovavshej-svetu-svoyo-molochnoe-detishhe/
dsq_thread_id:
  - 811662396
categories:
  - Всемирные известия

---
Danone презентовала людям молочный продукт, о существовании которого большинство народа совсем не знали. На сегодняшний день йогуртовые продукты слывут самыми популярными молочными изделиями на всех континентах. Все так сильно полюбили их, что невозможно предположить, что в ХХ в. О них знали только лишь на востоке, при этом развитая Европа не подозревали о йогуртовых продуктах. 

Начало дала, как всегда, Россия. Всемирноизвестный биолог Илья Мечников сделал предположение, что subsp. Bulgaricus имеет способность благотворно влиять на пищеварительного тракта. Заявление Мечникова воодушевила грека Карасу на создание собственной фирмы, делающей йогурт в Европе. 

По общественно-политическим мотивам Исаак Карасу выехал из страны и эмигрировал в Испанию. Здесь Исаак Карасу и организовал свою корпорацию, продающую йогуртные молочные продукты в Барселоне. 

Дальнейший важный шаг проявлялся в том, что мануфактура бросилась покупать все подряд. Данон скупила полностью разнотипные бизнесы. Некоторая часть данных брендов стали напрасным грузом, от коего управление корпорации через несколько лет освободилась. А позже фирма начала делать йогурты, сыр, пиво. 

Курс предприятия к нынешнему моменту выстраивается из главных товарах, кроме молочной продукции: минеральная вода и питание для детей. На данный момент Данон производит множество продуктов: Evian, Aqua, «Даниссимо», «Danette», «Растишка», «Actimel», «Активиа».