---
title: 10 популярных веб-сайтов электронной коммерции
author: admin
type: post
date: 2012-06-18T03:47:28+00:00
url: /10-populyarny-h-veb-sajtov-e-lektronnoj-kommertsii/
dsq_thread_id:
  - 760219021
categories:
  - Уроки

---
Веб-сайт электронной коммерции &#8212; самая большая платформа, которая стала самым богатым источником дохода для бизнеса онлайн. Тенденция купить продукт из Интернета увеличивалась из-за последних тенденций моды и пользовательских посещений на различных территориях. Эти места &#8212; самая большая платформа, где фирменный знак может легко быть идентифицирован, распространяя понимание об этом миллионам пользователей. Эта статья обсудит лучшие десять популярных веб-сайтов электронной коммерции.

**eBay**
  
eBay &#8212; самый большой веб-сайт электронной коммерции, у которого есть многочисленные категории продукта в сотнях страницы продукта, Этот веб-сайт предоставил возможность окна поиска, в которой пользователь может искать продукт, который он хочет. Продукты от электроники, развлечения, [авто][1], костюмов и билетов к классифицированному доступны на этой территории. У веб-сайта есть легкие платежные способы оплаты.

**Amazon**
  
Амазонка &#8212; другой востребованный после веб-сайта eBay, который обеспечивает самую большую платформу для электронного оборудования, музыки, CD, книг, кухонных инструментов, видеозаписей, DVD, потребительского программного обеспечения и других вещей. Веб-сайт очень привлекателен и показывает огромный продукт на своей домашней странице. Сегодня, в США это &#8212; самая большая платформа, чтобы купить продукт онлайн.

**Abundance**
  
Abundance &#8212; очень привлекательный и великолепно сделанный веб-сайт, у которого есть многочисленные категории продукта, такие как электронное оборудование, драгоценности, одежда и еще много вещей. Это также обеспечивает обновление продукта и новую информацию. У веб-сайта есть последний выбор твитов и ссылок, который сделал его очень активным и живым.

**Poppies**
  
Poppies &#8212; магазин онлайн, который предоставляет пункты младенцам. Родители могут легко ходить по магазинам, поскольку это дружественное к пользователю, и категории продукта многочисленных младенцев доступны. Легкие способы варианта доставки и оплаты сделали один из любимых магазинов онлайн для новых и старых родителей.

**Richart**
  
Richart &#8212; еще один веб-сайт электронной коммерции, который является модным и очень полезным веб-сайтом. Веб-сайт полон цветами и легко захватывает внимание, чтобы остаться в течение некоторого времени. Посетитель может видеть цвета, клеи и маркеры в категории продукта в очень поразительной манере.Множество категории продукта была разработана на этом веб-сайте. Это место дружественное к пользователю и имеет легкую навигацию.

**Foodzie**
  
Foodzie &#8212; веб-сайт электронной коммерции фаворит времени, который известен продуктами. Веб-сайт очень привлекателен, изумителен и легко стимулирует движение. Навигация очень проста, поскольку меньше вариантов дано на этом веб-сайте.

**Freeshop**
  
Freeshop &#8212; известный веб-сайт электронной коммерции, у которого есть темы WordPress. У веб-сайтов есть главные категории разнообразных продуктов. Посетитель может видеть фотогалерею и много шаблонов также для другой привлекательной темы WorPress. Продукт с ценой дает совершенно прозрачную идею любого продукта.

**Aeropostale**
  
Aeriposatle &#8212; известный веб-сайт электронной коммерции для подростков, молодых девушек и мальчиков. Веб-сайты привлекают молодого человека с броским расположением и дизайном. Эта платформа онлайн дает обширные категории одежды для девочек а так же для мальчиков.

**Broadway.com**
  
Это &#8212; самая большая забава и интересные веб-сайты электронной коммерции, которым восхитились любители музыки во всем мире. Посетитель может смотреть видеофильм и последний случай музыкального мира. Они могут счесть билеты, шоу и многих новым экстренным сообщением об от музыкального мира.

**Puma running**
  
Puma running &#8212; самый большой и фирменный веб-сайт электронной коммерции. Веб-сайт показывает коллекцию обуви для различных секций от женщин, детей и мужчин . Есть сотни страниц категории продукта, которые дают совершенно прозрачную идею различного типа обуви. Различный стиль был также категоризирован для одной обуви, и различный тип продукта со многими окрашивают, выбор заставили веб-сайт облегчить для новых и старых пользователей.

**Заключение**
  
Мир Интернета изменился с последней технологией и пользователями на веб-сайте, которые дали темп для веб-сайтов электронной коммерции. Сегодня у этих веб-сайтов есть самое высокое требование о посещении магазина онлайн. Эта статья обсудила лучшие десять популярных веб-сайтов электронной коммерции.

 [1]: http://www.avtoxrom.ru