---
title: 'Отбор шрифта для веб дизайна: факторы и подсказки'
author: admin
type: post
date: 2012-07-13T05:04:54+00:00
url: /otbor-shrifta-dlya-veb-dizajna-faktory-i-podskazki/
categories:
  - Уроки

---
В то время как проектировщик вставил много усилий для того, чтобы создать сайт и дизайн, это также требует, чтобы он выбрал правильный шрифт, поскольку это составляет важную часть веб-сайта. Но делать выбор не является легкой работой, которая далее осложнена фактом, что есть несколько доступных шрифтов. Поскольку это &#8212; что-то, чего нельзя избежать любой ценой, непосредственно затрагивает опыт пользователей, для кого предназначается веб-сайт, становится обязательно тщательно выбрать шрифт, который соответствует цели и служит дополнением дизайну.

Здесь мы собираемся обсудить различные факторы, которые нужно рассмотреть так же как немного подсказок, как выбрать шрифт.

**Факторы, которые затрагивают выбор Шрифта**

**
  
Четкость**

Это касается дизайна шрифта и относится к тем особенностям шрифта, которые делают его распознаваемым читателями. Это принимает во внимание способность отличить одну форму от другого. Выбор шрифта также зависит от подразумеваемого смысла текста, для которого оно используется. Чтобы сказать, например, декоративный шрифт может использоваться для заголовка или привлечь внимание к любой части места, но когда дело доходит до основного текста, это должно быть очень четким.
  
**
  
Удобно читаемость**

Хотя удобно читаемость и четкость часто путаются, но они отличаются. Удобно читаемость относится к степени, до которой текст легко прочитать и объединяет различные свойства, такие как стиль, цвет, интервал, и т.д. Это имеет большое значение, поскольку содержание, не легко читать. Таким образом важно выбрать шрифт, который предлагает высокую читабельность.

**Природа шрифта**

Некоторые шрифты разработаны для особого намерения; поэтому перед использованием их более мудро получить знание о них. Например, шрифт, который популярен для его использования в заголовках или в журналах, плакатах, и т.д. может не быть соответствующим, чтобы использоваться для сети. Таким образом, хорошо проверить, подходит ли шрифт, который Вы собираетесь использовать, или нет.

**Пользовательские ожидания**

Независимо от того, насколько хороший шрифт , если он не выполняет ожидания целевых читателей тогда, это не пригодно для использования. Это также зависит от предмета места. Если соглашения о месте с серьезной темой, скажем страховка, использование легкого шрифта как Comic sans не подойдет.

**Настроение призвать**

Шрифт с другими факторами как читабельность и подразумеваемое значение может очень хорошо призвать желаемое настроение от читателей. Поэтому важно идентифицировать нужное настроение или эмоция желание места выявить от посетителей и затем выбрать шрифт.

**Подсказки, чтобы выбрать правильный Шрифт</p> 

Определите иерархию содержания</strong>

Важно установить иерархию содержания сначала, чтобы решить, какой шрифт/шрифты требуются. Проанализируйте, как Вы хотите структурировать заголовки, подзаголовок, основной текст, призовите к действиям, и т.д. прежде, чем сделать выбор.

**Наблюдайте другие места, которые принадлежат той же самой промышленности**

Это &#8212; хорошая идея наблюдать и принять во внимание то, что другие проектировщики использовали для мест. Однако, нужно отметить, что места имеют ту же самую промышленность/область как Ваш.