---
title: Компания Google com за «новые» станции
author: admin
type: post
date: 2012-08-21T11:29:21+00:00
url: /kompaniya-google-com-za-novy-e-stantsii/
categories:
  - Всемирные известия

---
Предприятие Гуугл временами использует в личных ДЦ самые различные «природохранительные» пути, предоставляющие возможность экономить финансы, а также наносить поминимуму убытка флоре. Совсем недавно Google выпустила статью примерного вида: с сего часа четверо центров компании, в округе Джорджия, Америки, прохлаждаются ассенизационной водой. Так, возможно экономить деньги компании и энергию. 

По разговорам работников сего хостинг-центра, когда кто либо включает душ, тогда он уже помогает охлаждать спец-центр. Новейшая концепция была разработана сравнительно недавно, с времен выпуска центра он охлаждался питьевой водой. Очередного великолепного мгновения инженерам наведалась приятная &#171;мысля&#187;. Все-таки вовсе нет толку остуживать ДЦ водой, если вполне можно выбрать сточную. А ведь средний центр корпорации вполне сможет потреблять 380 кубиков воды день-у-день. 

Проект относительно употребления не очищенной воды выпущен коллективно с шестью государственными фирмами. Канализационная вода ранее была профильтрована, а при домашних назначениях ее применять никак не рекомендуют. Потом она уже пробежав структуру охлаждения ДЦ, вливается в Чатахоч. Хорошо, что описанный путь охлаждения дает возможность предприятию совершенно избегнуть опасности сокращения водопоставки, что вполне возможно при засухе. Вреда окружающей планете такая система остуживания не чинит. 

Аналогичная концепция используется в дата-центре сообщества в Брюсселе. И там набирается при охлаждении вода из близ расположеного водоканала, в который выкидает промывочные воды одно из бельгийских предприятий.