---
title: Загадка престижа популярного основателя Apple Стивена Пола Джобса
author: admin
type: post
date: 2012-08-05T17:24:32+00:00
url: /zagadka-prestizha-populyarnogo-osnovatelya-apple-stivena-pola-dzhobsa/
categories:
  - Всемирные известия

---
Разговор сегодня будет о гениальном человеке, отце сразу около десятка &#171;фабрик&#187;, том числе корпорации Эппл, Стивене Поле Джобсе. Из за его недавней смерти уже большое количество людей говорили в своих блогах о нем, но моя статья &#8212; это не долг моде, а почтительность и оказание уважения к этому хорошему человеку, который старался исполнить свою мечту и добиться в жизни больших высот, не беря во внимание на разные проблемности.

Если просмотреть выступления Стива Джобса, начинаешь осознавать, какой это был разумнейший человек с большой индивидуальной харизмой и ощущеньем веры в абсолютно все, чем он &#171;страдал&#187;. Одна из тех его известных фраз утверждала следущее: «даже если житье унижает кого то, вы ни за что не в праве опускать руки! »

В каждой из его спичей Стив Джобс так же вещает о таковом, что по жизни часто происходят события, сути коих мне не всегда в силах понять, но которые скоро могут безгранично поддержать нам всем в ближайшем будущем, и в данном случае очередность несвязных происшествий может также перешагнуть в блестящий мозаичный образ. Но для этого как никогда нужны терпеливость, а ещё упрямство.

Даже если вдруг бывает вы полагаете, что вы сбились с правильного пути, не останавливайтесь! Вид все также непременно срастется воедино, если не унывать и работать.

Если верить новостному [проекту][1], то главный секрет Стивена Пола Джобса содержится еще и в том, что он &#171;страдал&#187; своей любимой работой. Стив Джобс постоянно подсказывал встретить то занятие, которое вам бесспорно очень нравится, и которым точно всем нам станет занятно заниматься. «не попадайте в ловушку общей мировоззренческой мысли, которая сейчас заставляет существовать в соответствии с конфликтами незнакомых господ. Не дайте забивать родной душевный звук, ваше твое собственное существование ограничено — трудитесь! »

 [1]: http://artimagebazar.net