---
title: Ассоциация АОЛ объявила о ближайших намерениях продать немаленькую половину патентов
author: admin
type: post
date: 2012-08-10T01:03:58+00:00
url: /assotsiatsiya-aol-ob-yavila-o-blizhajshih-namereniyah-prodat-nemalen-kuyu-polovinu-patentov/
categories:
  - Всемирные известия

---
Компания America Online провозгласила о скорых замыслах реализовать солидную часть акций, около где-то семьсот. От реализации блока активов AOL думает заиметь приличное количество Евро. Интересно дальнейшее: немногим до данной поры до управляющих LLC приходили агенты значимых предприятий, мечтающих обрести все акции АОЛЛЛЦ. В общем тогда оформить продажу вовсе не получалось. Похоже, распродажа акций, принадлежащих компании, поспособствует отыскать спасение с данной проблемы, при которой АОЛЛЛЦ существовала неимоверно долго. 

Стоимость половины патентов работники фирмы оценили ориентировочно в млрд $. Генеральный директор заявляет, что выдача активов, не считая наличных, даст шанс направить заинтересованность к интернет-раскрутке, это корпорация сейчас числит центральной средой личной функции. А также, в AOL LLC постигают и написание универсальных проектов. Незадолго до этого эта фирма перекупила несколько известнейших сайтов, включая Течкранч. Вдобавок приобрели и такой немалый сайт, как &#171;Huffington News&#187;. 

Продажей пакета активов ассоциации займется Invest фонд Евер Associate, именно к ним и устремилась за поддержкой АОЛЛЛЦ. Знатоки говорят, что клиентами абсолютно смогут стать и станут такого рода огромные фирмы, будто Микро софт, Гугл и прочие. Распродажа патентов может помочь покупщикам поиметь энные плюсы. Кстати, сейчас это довольно известная история &#8212; перекупить какие-то технологии, а потом душить соперников, подталкивая уплачивать патент. 

Относительно АОЛ, то будущие дела ассоциации неизвестны.