---
title: Встраивание уникальных шрифтов
author: admin
type: post
date: 2013-01-04T17:49:56+00:00
url: /vstraivanie-unikalnyx-shriftov/
categories:
  - Css 3

---
Мы хорошо поработали над оформлением фонового изображения статьи, и теперь я предлагаю перейти к стилизации ее содержимого. С помощью правил @font-face мы можем исправить заголовки так, чтобы они выглядели написанными от руки — более того, этот фокус будет работать даже в IE.

что такое @font-face?

Правило @font-face позволяет добавлять в код страницы ссылки на шрифты, хранящиеся на сервере (так же как вы делаете с изображениями). Браузер загружает шрифты в кэш и использует их для оформления текста на странице. Очень часто такой подход называют встраиванием шрифтов (хотя в действительности они никуда не встраиваются), а встроенные шрифты — веб-шрифтами.

В действительности правило @font-face появилось еще в 1998 году и было тогда частью спецификации CSS 2. Из версии CSS 2.1 его удалили, а теперь, в CSS3, оно снова возвратилось с еще более обширной и надежной поддержкой в браузерах.

До сих пор в отсутствие веб-шрифтов веб-дизайнерам приходилось ограничиваться небольшим набором наиболее распространенных шрифтов, установленных на пользовательских компьютерах, — «безопасных для веб» шрифтов. Желая оформить страницу другими шрифтами, отличными от Arial, Verdana и Georgia (и нескольких других), дизайнер создавал заголовки в изображениях, роликах Flash или добавлял сценарии, создающие текст с использованием уникальных шрифтов. Все эти техники замены шрифтов страдали одинаковыми недостатками: плохая доступность содержимого и проблемы разного уровня с удобством использования страницы. Кроме того, их труднее реализовывать и поддерживать, и они могут замедлить загрузку и отображение страницы.

С другой стороны, @font-face позволяет оставить на странице реальный текст. Вы больше не зависите от наличия встраиваемого модуля Flash на компьютере пользователя или правильной работы JavaScript. Вам не приходится создавать никакие изображения и сценарии, а вашим пользователям — загружать их. Вся работа заключается в добавлении приблизительно такого кода CSS в вашу таблицу стилей:

@font-face {

font-family: Raleway;

src: url(fonts/raleway_thin.otf);

<sup>}</sup>

h1 {

font-family: Raleway, &#171;HelveticaNeueLt Std Thin&#187;,

&#171;Helvetica Neue Light&#187;, &#171;HelveticaNeue-Light&#187;,

&#8212; &#171;Helvetica Neue&#187;, Helvetica, Arial, sans-serif;

<sup>}</sup>

Этот код приказывает браузеру выводить текст внутри элемента h1, используя шрифт raleway_ thin.otf (рис. 3.24). Если браузер пользователя не поддерживает правило @font-face или по каким-то причинам не может загрузить файл шрифта, он просматривает стек шрифтов в поисках подходящего альтернативного варианта.

<div>
  <p>
    Советы про составление правильного стека шрифтов, а также множество ссылок на проверенные стеки шрифтов и другие ресурсы вы найдете на странице http://nicewebtype.com/ notes/2009/04/23/css-font-stacks.
  </p>
</div>

&nbsp;

Стек шрифтов — это список шрифтов, объявленный в свойстве font-family, который браузер пытается загрузить прямо с компьютера пользователя. Он перебирает их в указанном порядке до тех пор, пока не находит шрифт, который сможет успешно использовать.

Правило @font-face позволяет отображать текст с использованием нестандартных шрифтов

Несмотря на оптимистичное начало, вы наверняка уже догадались, что в реальном мире дела обстоят несколько сложнее.