---
title: Поддержка в браузерах шрифта
author: admin
type: post
date: 2013-01-04T17:56:17+00:00
url: /podderzhka-v-brauzerax-shrifta/
categories:
  - Css 3

---
Предположим, вы выбрали шрифт с устраивающей вас лицензией и подходящий для использования в Сети. Значит, остается только создать правило @font-face со ссылкой на этот шрифт, как я показывала в начале раздела, и все, так? Не совсем. Правило @font-face хорошо поддерживается браузерами, но разные браузеры требуют использовать разные типы файлов шрифтов.

Файлы шрифтов TrueType (TTF) и OpenType (OTF) — такие наверняка установлены на вашем компьютере — работают в большинстве браузеров.

Браузер IE поддерживает @font-face начиная еще с 4 версии, но в версиях с IE 4 по IE 8 его можно использовать только с запатентованным форматом шрифта под названием Embedded OpenType (EOT). Технически EOT — не формат шрифта; это сжатая копия шрифта TTF, повторное использование которого запрещается технологиями DRM (Digital Rights Management, цифровое управление правами доступа).

Единственный тип файлов шрифтов, работающий в Safari для iOS (браузер, который используется в устройствах iPhone, iPod Touch и iPad, его часто называют «мобильным Safari») — это SVG (Scalable Vector Graphics, масштабируемая векторная графика). Также SVG работает в браузере Chrome, в настольных версиях Safari и Opera, но не в Firefox. SVG наверняка знаком вам как формат векторной графики, но файл SVG может также содержать данные шрифта — в конце концов, каждый символ шрифта представляет собой всего лишь векторный рисунок.

<div>
  <p>
    Подробнее о шрифтах SVG рассказывается в статье «About Fonts in SVG» автора Divya Manian (http://nimbupani.com/about-fonts-in-svg.html).
  </p>
</div>

&nbsp;

Если вы выберете любой из этих форматов — TTF или OTF, EOUT или SVG, — ваши уникальные шрифты будут отображаться во всех браузерах, поддерживающих @font-face. Однако для совместимости в будущем уже сейчас рекомендуется добавлять четвертый формат, WOFF.

Формат WOFF, название которого расшифровывается как Web Open Font Format (открытый сетевой формат шрифта), впервые был представлен в 2009 году. Как и EOT, технически WOFF нельзя назвать форматом шрифта — это оболочка с функцией сжатия, позволяющая пересылать шрифты TTF и OTF. Однако, в отличие от EOT, возможности DRM в формате WOFF отсутствуют. Пока что WOFF поддерживается только в Firefox версии 3.6 и более поздних, Chrome 6 и IE 9, но разработчики остальных значимых браузеров уже работают над его внедрением, к тому же поддержку выразили и многие производители шрифтов. Спецификация WOFF превратилась в рабочий проект W3C в июле 2010 года, так что уже сейчас понятно, что вскоре WOFF по праву будет считаться стандартом формата веб-шрифтов. Если вы в своей работе стремитесь предугадывать будущие изменения, то ваш выбор — WOFF.

<div>
  <p>
    Подробнее о WOFF рассказывается на странице http://www.w3.org/Fonts/WOFF-FAQ.
  </p>
</div>

&nbsp;

<div>
  <p>
    В EOT и WOFF применяются алгоритмы сжатия без потерь. Эти шрифты выглядят ничуть не хуже, чем оригиналы в форматах TTF и OTF.
  </p>
</div>

&nbsp;

Если вы не можете сразу же запомнить все эти аббревиатуры и версии браузеров, не расстраивайтесь. Как вы узнаете в следующем разделе, преобразовывать форматы файлов из одного в другой очень просто. Сведения о поддержке типов шрифтов различными браузерами приводятся в табл. 3.5.

<div>
  <p>
    В этой области поддержки CSS в настоящее время происходят стремительные изменения. Самую свежую информацию вы найдете на страницах http://webfonts.info/wiki/index.php?title=%40fontface_ browser_support и http://www.stunningcss3.com/resources.
  </p>
</div>

&nbsp;

Поддержка типов файлов для правила @font-face в различных версиях браузеров

<table border="1">
  <tr>
    <td>
    </td>
    
    <td>
      WOFF
    </td>
    
    <td>
      OTF
    </td>
    
    <td>
      TTF
    </td>
    
    <td>
      SVG
    </td>
    
    <td>
      EOT
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      IE
    </td>
    
    <td>
      9
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      9
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      4
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Firefox
    </td>
    
    <td>
      3.6
    </td>
    
    <td>
      3.5
    </td>
    
    <td>
      3.5
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Opera
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      10
    </td>
    
    <td>
      10
    </td>
    
    <td>
      10
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Opera Mobile
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      9.7
    </td>
    
    <td>
      9.7
    </td>
    
    <td>
      9.7
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Safari
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      3.1
    </td>
    
    <td>
      3.1
    </td>
    
    <td>
      3.1
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Chrome
    </td>
    
    <td>
      6
    </td>
    
    <td>
      4*
    </td>
    
    <td>
      4*
    </td>
    
    <td>
      0.3
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
  </tr>
  
  <tr>
    <td>
      Safari для iOS
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
    
    <td>
      3.1
    </td>
    
    <td>
      нет
    </td>
  </tr>
</table>

* Версия Chrome 3 поддерживала шрифты OTF и TTF, но не по умолчанию — существовал определенный переключатель командной строки, разрешающий использовать эту возможность.

Версии браузеров, указанные в табл. 3.5, — это самые первые, а не единственные версии, в которых появилась поддержка указанных типов файла.