---
title: 'Веб &#8212; формы Битрикс'
author: Полина
type: post
date: 2015-09-24T05:00:59+00:00
url: /veb-formy-bitriks/
categories:
  - Разное
tags:
  - Битрик описание
  - Битрикс
  - Битрикс создание
  - веб –формы Битрикс
  - веб формы Битрикс видеоуроки
  - веб-формы

---
**Веб &#8212; формы – популярное явление**
  
В современных реалиях без создания веб-формы едва ли обходится какой-нибудь сайт. Веб форма необходима для так называемого «обратного отклика» &#8212; взаимодействия с посетителями сайта. Веб формы используются для самого разного рода анкет, заявок, запросов и тому подобного взаимодествия. Ну а система «Битрикс» позволяет создавать на сайтах веб-формы разного уровня сложности с разнообразными типами полей. 

**Модуль веб-форм «Битрикс», описание и преимущества**
  
С помощью модуля веб-форм «Битрикс» возможно создавать и публиковать на сайте разные по сути, виду и содержанию веб-формы, которые могут иметь форму комментариев, заявок, анкет. Кроме того, благодаря «Битриксу» можно не только создавать формы, но и хранить и систематизировать полученную информацию. При этом модуль веб-форм «Битрикс» может обрабатывать эту информацию, а варианта ее хранения предусмотрено два: на сайте или в виде экспорта в эксель.
  
Одно из преимуществ «Битрикса» – это то, что в этом модуле возможно задать определённый набор статусов, или автоматически назначать статус, исходя из полученных результатов.
  
Также преимуществом модуля для веб-форм «Битрикс» является его возможность разграничивать доступ различным категориям пользователей к формам и их результатам. 

**Веб &#8212; формы Битрикс: публикация веб-форм**
  
Модуль для веб-форм «Битрикс» дает огромное количество возможностей при публикации веб-форм, а именно:
  
&#8212; можно создавать неограниченное количество веб-форм разнообразного типа;
  
&#8212; число вопросов веб-формы и вариантов ответов тоже не ограничивается;
  
&#8212; есть возможность установки обязательности ответа на определённый вопрос;
  
&#8212; можно использовать разные типы полей для ответа;
  
&#8212; широкий выбор компонентов в визуальном редакторе и возможность настройки внешнего вида формы. 

**Веб &#8212; формы «Битрикс», быстрое создание, видео**
  
Для тех, кого привлекли преимущества веб-формы «Битрикс» и кто не может создать веб-форму самостоятельно, предлагаем видеоуроки, на которых легко и понятно рассказывается о создании веб-формы «Битрикс»