---
title: Заполнение веб форм
author: Полина
type: post
date: 2015-10-12T05:00:29+00:00
url: /zapolnenie-veb-form/
categories:
  - Всемирные известия
tags:
  - автоматическое заполнение веб форм
  - веб-формы
  - заполнение веб форм

---
**Заполнение веб-форм: рутина современной интернет-жизни**
  
Без веб форм и их заполнения нынче никуда. В процессе пользования интернет-сайтами мы постоянно сталкиваемся с необходимостью заполнения той или иной веб формы. Если это случается редко, то ничего сложного в такой процедуре заполнения нет. Но, если веб формы нужно заполнять постоянно, по несколько раз, это начинает вызывать небольшое раздражение. Согласитесь, что жаль тратить на заполнение каждой веб формы от 2 до 5 минут своего драгоценного времени! Специально для того, чтобы сэкономить ваше время и нервы, придумали автоматическое заполнение веб форм!
  
**Автоматическое заполнение веб форм**
  
**Автоматическое заполнение веб форм** можно произвести с помощью специальной программы под названием «Робоформ». Робоформ может встраиваться в Internet Explorer в виде дополнительной панели инструментов.
  
С помощью данного приложения вы сможете автоматически заполнять веб формы двумя способами.
  
**Первый способ заполнения веб формы с помощью «Робоформ».**
  
Для этого способа достаточно заполнить какую-нибудь веб-форму на любой странице, и нажать «сохранить». Ваши данные при этом сохранятся на так называемые «пасс-карты», которые «Робоформ» будет использовать при следующих посещениях этих страниц и заполнениях веб форм.
  
**Второй способ заполнения веб формы с помощью «Робоформ».** 
  
Во втором случае вам необходимо сохранить анкету с полями, которая встречается на веб-формах. Затем с помощью специального модуля нужно создать анкету, и программа размещает для нее специальную кнопку на панели инструментов. При заполнении веб формы нужно будет просто воспользоваться этой специальной кнопкой, и все поля анкеты данной веб формы заполняются автоматически.
  
Также стоит отметить, что программа «Робоформ» имеет широкие возможности самых разнообразных настроек и вариантов хранения информации.
  
**Автоматическое заполнение веб форм: конфиденциальность**
  
В плане конфиденциальности разработчики «Робоформ» позаботились о безопасности ваши данных. Вся существующая информация о вас защищена специальными паролями.