---
title: Формы на Веб страницах
author: Полина
type: post
date: 2015-09-07T05:00:04+00:00
url: /formy-na-veb-stranicax/
categories:
  - Всемирные известия
tags:
  - форма на веб странице
  - формы
  - формы веб
  - формы на веб страницах
  - формы на веб страницах что это

---
**Что такое формы на Веб страницах?**
  
Отклик от посетителей сайта – это немаловажная часть как по его продвижению, так и для увеличения количества посетителей. Некоторые используют для подобных откликов ссылку с электронным адресом. Но гораздо более удобным способом является **форма на Веб странице**. Для того, чтобы посетители сайта могли не только просматривать информацию, но и отправлять самые разнообразные сведения, и были придуманы формы.
  
**Формы на Веб страницах** – это своеобразный инструментарий, с помощью которого посетитель, который зашел на сайт и заполнил (либо написал) какую-либо информацию, может отправить ее получателю.
  
**Формы на Веб страницах** используются для покупок, для отзывов о товаре, откликов и впечатлений о событии и тому подобных вещей. Наиболее часто формы используются в форме анкет или опросов посетителей сайтов.
  
Формы на Веб страницах (или, как их еще иначе называют, Веб формы), элемент довольно распространённый. Веб Формы встречаются также часто, как, предположим, графические элементы или банальные таблицы. По своей сути Веб формы аналогичны обычным диалоговым окнам Виндоус-приложений и работают они по тому же принципу.

**Формы на Веб страницах: как это устроено**
  
Формы на Веб страницах обычно заключается в своеобразный «контейнер», и расположены в промежутке между тегами** <FORM>** и **</FORM>. **

Сам по себе документ может содержать не одну, а сразу несколько форм для Веб –страницы. Однако, формы для Веб страницы ни в коем случае не должны размещаться одна внутри другой.
  
Элементов, которые включают в себя формы на Веб страницах, на самом деле не так и много: это кнопки, флажки, переключатели, поля и списки (выпадающий и тот, который прокручивается).
  
Алгоритм создания формы на Веб страницах прост, если в него вникнуть и разобраться как следует. Правда, у новичков часто возникают ошибки при создании формы на Веб страницах. Для того, чтобы вышеупомянутых ошибок избежать, предлагаем тематический видеоурок.

**Формы на Веб страницах: видеоурок
  
**